Repository: WoWs-Builder-Team/WoWs-ShipBuilder
Catalog: WoWsShipBuilder.Common/Infrastructure/Localization/Resources/Translation.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Acceleration chart explanation
ja_jp: 加速チャートの説明
zh_cn: 加速图示解释
zh_tw: 加速圖表說明

# AccelerationChart_CustomDataTitle
source: Add custom data
ja_jp: カスタムデータを追加
zh_cn: 添加自定义数据
zh_tw: 添加自訂資料

# ShipStats_EnginePower
source: Engine power
ja_jp: エンジン出力
zh_cn: 引擎动力
zh_tw: 引擎動力

# ShipStats_Tonnage
source: Tonnage
ja_jp: トン数
zh_cn: 吨位 (dūn wèi)
zh_tw: 噸位

# ShipStats_ForwardEngineUpTime
source: Engine forward up time
ja_jp: 前進時エンジン始動時間
zh_cn: 前进时引擎起动时间
zh_tw: 前進時引擎起動時間

# ShipStats_BackwardEngineUpTime
source: Engine backward up time
ja_jp: 後進時エンジン始動時間
zh_cn: 倒退引擎启动时间
zh_tw: 倒退引擎啟動時間

# ShipStats_ForwardEngineForsag
source: Engine forward forsage
ja_jp: 前進開始時のエンジンブースト
zh_cn: 发动机前推增压
zh_tw: 發動機前推增壓

# ShipStats_BackwardEngineForsag
source: Engine backward forsage
ja_jp: 後進開始時のエンジンブースト倍率
zh_cn: 引擎后退加速
zh_tw: 引擎後退加速

# ShipStats_ForwardEngineForsagMaxSpeed
source: Forward forsage max speed
ja_jp: 前進開始時のエンジンブースト作動速度
zh_cn: 前进时最大速度加速
zh_tw: 前進時最大速度加速

# ShipStats_BackwardEngineForsagMaxSpeed
source: Backward forsage max speed
ja_jp: 後進開始時のエンジンブースト作動速度
zh_cn: 后退推力最大速度
zh_tw: 後退推力最大速度

# ShipStats_HeSalvo
source: HE
zh_cn: 高爆弹
zh_tw: 高爆彈

# ShipStats_ApSalvo
source: AP
zh_cn: 穿甲弹
zh_tw: 穿甲彈

# ShipStats_SapSalvo
source: SAP
zh_cn: 半穿甲弹
zh_tw: 半穿甲彈

# ShipStats_FullSalvoDamage
source: Full salvo damage
ja_jp: 斉射ダメージ
zh_cn: 全弹齐发伤害
zh_tw: 齊射傷害

# ShipStats_FirstOption
source: Option 1
ja_jp: オプション 1
zh_tw: 選項1

# ShipStats_SecondOption
source: Option 2
ja_jp: オプション 2
zh_cn: 选项2
zh_tw: 選項2

# ShipStats_DispersionAtMaxRange
source: Dispersion at max range
ja_jp: 最大射程での散布界
zh_cn: 最大射程散布范围
zh_tw: 最大射程散布範圍

# ShipStats_ManeuverabilitySubsMaxSpeedOnSurface
source: On surface
ja_jp: 浮上時
zh_cn: 在表面上
zh_tw: 於水面上

# ShipStats_ManeuverabilitySubsMaxSpeedAtMaxDepth
source: At maximum depth
ja_jp: 最大深度
zh_cn: 潜深极限
zh_tw: 在最大深度

# ShipStats_ManeuverabilitySubsMaxSpeedAtPeriscope
source: At periscope depth
ja_jp: 潜望鏡深度
zh_cn: 水面望远镜深度
zh_tw: 在潛望鏡深度

# ShipStats_Fighter
source: Rockets
ja_jp: ロケット
zh_cn: 火箭
zh_tw: 火箭

# ShipStats_TacticalFighter
source: Tactical Rockets
ja_jp: 戦術ロケット
zh_cn: 战术火箭
zh_tw: 戰術火箭

# ShipStats_DiveBomber
source: Dive Bombers
ja_jp: 急降下爆撃機
zh_cn: 潜艇炸弹
zh_tw: 轟炸機

# ShipStats_TacticalDiveBomber
source: Tactical Dive Bombers
ja_jp: 戦術爆撃機
zh_cn: 战术俯冲轰炸机
zh_tw: 戰術轟炸機

# ShipStats_TorpedoBomber
source: Torpedo Bombers
ja_jp: 雷撃機
zh_cn: 鱼雷轰炸机
zh_tw: 魚雷轟炸機

# ShipStats_TacticalTorpedoBomber
source: Tactical Torpedo Bombers
ja_jp: 戦術雷撃機
zh_cn: 战术鱼雷轰炸机
zh_tw: 戰術魚雷轟炸機

# ShipStats_SkipBomber
source: Skip Bombers
ja_jp: 反跳爆撃機
zh_cn: 跳跃式轰炸机
zh_tw: 彈跳轟炸機

# ShipStats_TacticalSkipBomber
source: Tactical Skip Bombers
ja_jp: 戦術反跳爆撃機
zh_tw: 戰術彈跳轟炸機

# ChartsWeb_Build
source: Build
ja_jp: ビルド
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

# ShipSelectionWindow_EditBuilds
source: Edit builds
ja_jp: ビルドを編集
zh_cn: 编辑配置
zh_tw: 編輯配置

# ShipAndShellsSelectionDialog_NoShipSelected
source: No Ship Selected
ja_jp: 艦艇が選択されていません
zh_cn: 未选择舰船
zh_tw: 未選擇艦艇

# ShipStats_TargetAreaRadius
source: Target area radius
ja_jp: ターゲット半径
zh_cn: 目标区域半径
zh_tw: 目標區域半徑

# ShipStats_ProgressPerAction
source: Progress per action
ja_jp: アクションごとの進捗増加
zh_cn: 每次行动进度增加
zh_tw: 每次進度增加

# ShipStats_InactivityDelay
source: Time of inactivity before progress loss
ja_jp: 進捗喪失までの非アクティブ時間
zh_cn: 进度损失前的不活动时间
zh_tw: 損失進度前的不活躍時間

# ShipStats_ProgressLossInterval
source: Interval between progress losses
ja_jp: 進捗損失の間隔
zh_cn: 进度损失间隔
zh_tw: 進度損失間隔

# ShipStats_ProgressLossPerInterval
source: Progress loss per interval
ja_jp: 1回の進捗損失
zh_cn: 每个进度间隔的损失进度
zh_tw: 每個間隔所損失的進度

# ShipStats_ShowAccelerationCharts
source: Show acceleration charts
ja_jp: 加速チャートを表示
zh_cn: 显示加速图表
zh_tw: 顯示加速圖表

# BuildStringInputDialog_EnterBuildStringOrLink
source: Enter build string or link
ja_jp: ビルド文字列またはリンクを入力してください
zh_cn: 输入构建字符串或链接
zh_tw: 輸入配置資料或連結

# WebApp_LoadBuild
source: Load Build
ja_jp: ビルドを読み込む
zh_cn: 装载配置
zh_tw: 載入配置

# WebApp_GoToShipsPage
source: Go to ships page
ja_jp: 艦艇ページに移動
zh_cn: 去舰页
zh_tw: 查看艦艇詳細資料

# ShipStats_ShowInBallisticCharts
source: Show all in Ballistic Charts
ja_jp: 弾道チャートに全て表示
zh_tw: 顯示所有船的彈道圖表

# ShipStats_ShowInAccelerationCharts
source: Show all in Acceleration Charts
ja_jp: 加速チャートに表示
zh_tw: 顯示所有船的加速圖表

# Validation_InvalidBuild
source: Invalid build
ja_jp: 無効なビルド
zh_cn: 不可用的配置
zh_tw: 不可用的配置

# Validation_Incompatibility
source: Incompatibility
ja_jp: 互換性なし
zh_cn: 不兼容性
zh_tw: 不相容性

# Validation_SelectedShip
source: Selected ship
ja_jp: 選択された艦艇
zh_cn: 已选舰艇
zh_tw: 已選艦艇

# Validation_ShipInBuild
source: Ship in the build
ja_jp: ビルド内の艦艇
zh_cn: 在配置中的船
zh_tw: 在配置中的船艦

# ShipStats_Loaders
source: Loaders
ja_jp: 装填手
zh_cn: 装填手
zh_tw: 裝填手

# ShipStats_BowLoaders
source: Bow
ja_jp: 艦首
zh_cn: 船首
zh_tw: 船首

# ShipStats_SternLoaders
source: Stern
ja_jp: 艦尾
zh_cn: 船尾
zh_tw: 船尾

# ShipStats_First
source: First
ja_jp: 1番目
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一次

# ShipStats_Second
source: Second
ja_jp: 2番目
zh_tw: 第二次

# Unit_U
source: unit
ja_jp: 単位
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# Unit_UPS
source: unit/s
ja_jp: 単位/s
zh_tw: 單位/秒

# ShipStats_ManeuverabilitySubsMaxDiveSpeed
source: Max dive speed
ja_jp: 最大垂直速度
zh_cn: 最大下潜速度
zh_tw: 最大下潛速度

# ShipStats_ManeuverabilitySubsDivingPlaneShiftTime
source: Diving plane shift time
ja_jp: 潜航舵の転舵所要時間
zh_cn: 潜航舵转向时间
zh_tw: 潛鰭板換檔時間

# ShipStats_DiveCapacity
source: Capacity
ja_jp: 容量
zh_cn: 容量
zh_tw: 容量

# ShipStats_DiveCapacityRechargeRate
source: Recharge rate
ja_jp: リチャージ速度
zh_cn: 充电速度
zh_tw: 充電速度

# ShipStats_Battery
source: Battery
ja_jp: バッテリー
zh_cn: 电池
zh_tw: 電池

# ShipStats_FirstPing
source: 1 ping
zh_tw: 單 ping

# ShipStats_SecondPing
source: 2 pings
ja_jp: 2 ping
zh_cn: 二平
zh_tw: 雙 ping

# Unit_MPS2
source: m/s²
zh_tw: 公尺/秒²

# ShipStats_MaxTurningSpeed
source: Max turning speed
ja_jp: 最大旋回速度
zh_cn: 最大转向速度
zh_tw: 最大轉向速度

# ShipStats_TurningAcceleration
source: Turning acceleration
ja_jp: 旋回加速度
zh_cn: 转向加速度
zh_tw: 轉向加速度

# ShipStats_MaxVerticalSpeed
source: Max vertical speed
ja_jp: 最大垂直速度
zh_cn: 最大垂直速度
zh_tw: 最大上下浮速度

# ShipStats_VerticalAcceleration
source: Vertical acceleration
ja_jp: 垂直加速度
zh_cn: 垂直加速度
zh_tw: 上下浮加速度

# ShipStats_SearchRadius
source: Search radius
ja_jp: 探知半径
zh_cn: 搜索半径 (sōu suǒ bàn jìng)
zh_tw: 有效導引半徑

# ShipStats_SearchAngle
source: Search angle
ja_jp: 探知角度
zh_cn: 搜索角度
zh_tw: 有效導引角度

# ShipStats_AirCarrier
source: Aircraft Carrier
ja_jp: 航空母船
zh_cn: 航空母舰
zh_tw: 航空母艦

# ShipStats_Submarine
source: Submarine
ja_jp: 潜水艦
zh_cn: 潜艇
zh_tw: 潛水艇

# ShipStats_Cruiser
source: Cruiser
ja_jp: 巡洋艦
zh_cn: 巡洋舰
zh_tw: 巡洋艦

# ShipStats_Battleship
source: Battleship
ja_jp: 戦艦
zh_cn: 战列舰
zh_tw: 主力艦

# ShipStats_Destroyer
source: Destroyer
ja_jp: 駆逐艦
zh_cn: 驱逐舰
zh_tw: 驅逐艦

# ShipStats_MoreDetails
source: More Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 更多细节
zh_tw: 更多細節

# ShipStats_CutOffDistances
source: Cut-off Distances
ja_jp: 誘導停止距離
zh_cn: 断开距离
zh_tw: 停止導引距離

# Unit_DegreePerSecond2
source: °/s²
zh_tw: 度/秒²

# BuildImageSettingsDialog_Modules
source: Modules
ja_jp: モジュール
zh_tw: 配件

# BuildImageSettingsDialog_CaptainSkills
source: Captain skills
ja_jp: 艦長スキル
zh_cn: 船长技能
zh_tw: 艦長技能

# BuildImageSettingsDialog_Signals
source: Signals
ja_jp: 信号旗
zh_cn: 信号旗
zh_tw: 信號旗

# BuildImageSettingsDialog_Consumables
source: Consumables
ja_jp: 消耗品
zh_cn: 消耗品
zh_tw: 消耗品

# BuildImageSettingsDialog_Upgrades
source: Upgrades
ja_jp: アップグレード
zh_tw: 升級品

# BuildImageSettingsDialog_TwoColumns
source: Two columns
ja_jp: 2列
zh_tw: 兩欄顯示

# BuildImageSettingsDialog_Layout
source: LAYOUT
ja_jp: レイアウト
zh_tw: 版面設定

# BuildImageSettingsDialog_Elements
source: ELEMENTS
ja_jp: 要素
zh_tw: 顯示內容

# BuildImageSettingsDialog_TwoColumnsTooltip
source: Widens the image layout by splitting elements into 2 side by side columns (captain skills and signals will not be concealable).
zh_tw: 兩欄顯示內容(將不能隱藏艦長技能與信號旗)

# BuildNameDialog_BuildName
source: Build name
ja_jp: ビルドの名前
zh_tw: 配置名稱

# BuildNameDialog_EnterBuildName
source: Enter build name
ja_jp: ビルド名を入力
zh_tw: 輸入配置名稱

# BuildImageRenderDialog_SaveImage
source: Save Image
ja_jp: 画像保存
zh_tw: 保存圖片

# BuildImageRenderDialog_GetUrl
source: Get URL
ja_jp: URL を取得
zh_tw: 獲取網址

# BuildImageRenderDialog_GetShortLink
source: Get Short-Link
zh_tw: 獲取短網址

# ServerTypeLive
source: Live
ja_jp: ライブ
zh_tw: 在線

# ServerTypePts
source: PTS
zh_tw: 公共測試服

# NavigationCharts
source: Dispersion and Ballistic Charts
ja_jp: 散布界と弾道のグラフ
zh_tw: 散布和彈道圖表

# NavigationAccelerationCharts
source: Acceleration Charts
ja_jp: 加速チャート
zh_tw: 加速圖表

# NavigationComparison
source: Ship Comparison
ja_jp: 艦艇の比較
zh_tw: 艦艇對比

# NavigationHome
source: Start Page
ja_jp: スタートページ
zh_tw: 開始頁面

# ShipComparison_Image
source: Image
zh_tw: 圖片

# ShipComparison_NoMatchingShipsFound
source: No matching ships found
zh_tw: 沒有找到相對應的艦艇

# ShipComparison_ActiveColumns
source: Active columns
zh_tw: 設定對比數據

# ShipComparison_Section
source: Section
zh_tw: 區塊

# ShipComparison_Filters
source: Filters
zh_tw: 篩選器

# ShipComparison_All
source: All
zh_tw: 全選

# ShipComparison_None
source: None
zh_tw: 清除

# ShipComparison_ResetAll
source: Reset all
zh_tw: 全部重置

# ShipComparison_Duplicate
source: Duplicate
zh_tw: 複製

# ShipComparison_RemoveBuilds
source: Remove builds
zh_tw: 清除選擇的配置

# ShipComparison_ViewStats
source: View stats
zh_tw: 顯示艦船數據

# ShipComparison_ViewBallistic
source: View ballistic
zh_tw: 顯示彈道

# ShipComparison_ViewAcceleration
source: View acceleration
zh_tw: 顯示艦船加速圖

# ShipComparison_DisplayOnlyPinnedShips
source: Display only pinned ships
zh_tw: 只顯示釘選船隻

# ShipComparison_UseUpgradedModules
source: Use upgraded modules if no build
zh_tw: 如果沒有配置，使用升級後的船體

# ShipComparison_HideIfNoSection
source: Hide ships without selected section
zh_tw: 隱藏沒有選擇的船

# ShipComparison_SelectAll
source: Select all
zh_tw: 全部選取

# ShipComparison_UnselectAll
source: Unselect all
zh_tw: 全部清除

# ShipComparison_PinAll
source: Pin all
zh_tw: 全部釘選

# ShipComparison_UnpinAll
source: Unpin all
zh_tw: 全部取消釘選

# ShipStats_ShowInShipComparison
source: Show all in ship comparison
zh_tw: 全部顯示在艦船比對

# ShipComparison_General
source: General
zh_tw: 一般數據

# ShipComparison_SecondaryBatteryShells
source: Secondary Battery Shells
zh_tw: 副炮砲彈

# ShipComparison_Asw
source: ASW
zh_tw: 反潛

# ShipComparison_RocketPlanes
source: Rocket Planes
zh_tw: 火箭攻擊機

# ShipComparison_AerialTorpedoes
source: Aerial Torpedoes
zh_tw: 航空魚雷

# ShipComparison_Bombers
source: Bombers
zh_tw: 轟炸機

# ShipComparison_Bombs
source: Bombs
zh_tw: 炸彈

# ShipComparison_Caliber
source: Caliber
zh_tw: 口徑

# ShipComparison_Barrels
source: Barrels
zh_tw: 炮管數

# ShipComparison_MaxRange
source: Max Range
zh_tw: 最大射程

# ShipStats_Dpm
source: DPM
zh_tw: 每分鐘傷害

# ShipStats_Salvo
source: Salvo
zh_tw: 齊射

# ShipComparison_Fpm
source: FPM
zh_tw: 每分鐘點火期望

# ShipComparison_1st
source: 1st
zh_tw: 單

# ShipComparison_2nd
source: 2nd
zh_tw: 雙

# ShipComparison_Amount
source: Amount
zh_tw: 數量

# ShipComparison_OnFire
source: On Fire
zh_tw: 著火隱蔽

# ShipComparison_SmokeFiring
source: Smoke Firing
zh_tw: 煙懲隱蔽

# ShipComparison_FullReverseTime
source: Full Reverse Time
zh_tw: 全速倒船需要時間

# ShipComparison_Charges
source: Charges
zh_tw: 可投擲次數

# ShipComparison_DropRange
source: Drop range
zh_tw: 反潛機範圍

# ShipComparison_PlanesInSquadron
source: Planes in squadron
zh_tw: 中隊大小

# ShipComparison_SplashRadius
source: Splash radius
zh_tw: 濺射範圍

# ShipComparison_InitialSpeed
source: Initial speed
zh_tw: 砲彈初速

# ShipComparison_PlaneHp
source: Plane HP
ja_jp: 航空機HP
zh_tw: 飛機血量

# ShipComparison_Spread
source: Spread
zh_tw: 魚雷擴散角度

# ShipComparison_SwitchTime
source: Switch time
ja_jp: 切り替え時間
zh_tw: 切彈時間

# ShipComparison_Plane
source: Plane
zh_tw: 飛機

# ShipComparison_Planes
source: Planes
zh_tw: 飛機

# ShipComparison_OnDeck
source: On Deck
zh_tw: 甲板上飛機數

# ShipComparison_EngineBoostDuration
source: Engine boost duration
zh_tw: 增壓時間

# ShipComparison_Invulnerability
source: Invulnerability
zh_tw: 無敵

# ShipComparison_ViewDistance
source: View distance
zh_tw: 視距

# ShipComparison_AreaChange
source: Area Change
zh_tw: 縮圈速度

# ShipComparison_PerPlane
source: Per Plane
zh_tw: 每架飛機

# ShipComparison_TorpsPerPlane
source: Torpedoes per plane
zh_tw: 酬載魚雷

# ShipStats_MaxReverseSpeed
source: Max reverse speed
zh_tw: 最大倒船速度

# ShipComparison_TypeName
source: Type name...
zh_tw: 輸入艦船名稱...

# ShipComparison_SearchAndPin
source: Search & Pin Ship
zh_tw: 搜尋&釘選船隻

# ShipComparison_DispersionAt
source: Dispersion at
zh_tw: 散步在

# ShipComparison_FiringRange
source: Firing Range
zh_tw: 射程

# ShipSelectionWindow_SearchShipOrBuild
source: Search ship or build
zh_tw: 搜尋艦船或配置

# SettingsWindow_Export
source: Export
zh_tw: 匯出

# SettingsWindow_DeleteAll
source: Delete all
zh_tw: 全部刪除

# BuildConfigurationDialog_Load
source: Load
zh_tw: 加載檔案

# SettingsWindow_InvalidJsonFileError
source: Invalid file. Only .json files allowed.
zh_tw: 無法讀取檔案。只支援 .json 檔案。

# ShipSelector_InvalidPngFileError
source: Invalid file. Only .png files allowed.
zh_tw: 無法讀取檔案。只支援 .png 檔案。

# SettingsWindow_LocalStorageWarning
source: Builds are saved in your browser local storage. Operations such as clearing the browser cache will very likely delete all the data stored in the local storage. We highly recommend you to export your builds periodically or at least before performing such operations.
zh_tw: 配置將會存在你的瀏覽器的本地儲存。清除瀏覽器的緩存很可能將本地儲存的所有檔案清除。我們強烈建議你定時把你的配置匯出，或是在你清除緩存之前匯出。

# ShipStats_Krupp
source: Krupp
zh_tw: Krupp係數

# ShipStats_KruppExplanation
source: It's a constant used to tweak projectile's penetration. Represents how sturdy the projectile is. The higher the value the higher the penetration is.
zh_tw: 一個用來調整砲彈擊穿能力的係數 用來表示砲彈有多堅固 係數越高擊穿能力越高

# ShipStats_ApPenetrationFormula
source: K = projectile's krupp M = projectile's mass [kg] S = projectile's impact speed [m/s] C = projectile's caliber [m] Penetration [mm] = K * (M * S^2)^0.69 * C^(-1.07) * 0.0000001 Reverse engineered by TTaro_
zh_tw: K = 砲彈的krupp係數 M = 砲彈質量 [kg] S = 砲彈擊中速度 [m/s] C = 砲彈口徑 [m] 擊穿數值 [mm] = K * (M * S^2)^0.69 * C^(-1.07) * 0.0000001 由 TTaro_ 逆向分析/研究得來

# ShipStats_PenetrationAp
source: Penetration
ja_jp: 貫通力
zh_tw: 穿深

# BETA_UserAuth
source: User login
zh_tw: 登入

# ShipStats_DcDetonationDepthExplanation
source: The depth of submarines shown in game is expressed as "ship_meter". Subs can dive 60[ship_m] = 120[m].
zh_tw: 在遊戲中，潛艇的下潛深度單位為ship_meter。潛艇可潛至60[ship_m]=120[m]

# ShipComparison_ShipsPerPage
source: Ships per page:
zh_tw: 每頁顯示的艦艇數量:

# ShipComparison_HideColumns
source: Hide Columns
zh_tw: 隱藏項目

# ShipStats_Sigma
source: Sigma
ja_jp: シグマ値
zh_cn: Sig玛

# Unit_MM
source: mm
zh_cn: 毫米
